Đây là thử thách đầu tiên trong chuỗi thử thách Kỹ thật giấu tin.
Chúng ta được cung cấp một file ảnh định dạng JPG (sử dụng lệnh file <tên file>)
Kiểm tra thông tin qua về ảnh bằng cách sử dụng exiftool <tên file>
thấy dung lượng file không quá lớn
Tiếp đến kiểm tra ảnh bằng hexeditor <tên file>, sau một hồi lướt xuống tìm kiềm mình vẫn chưa thấy flag
Với những tool mình biết thì chỉ còn lại strings để enumerate
Sử dụng strings <tên file>, tại dòng cuối cùng phát hiện dòng text: password:borkbork. Chắc chắn nó dùng để mở 1 cái gì đó bị nén trong ảnh
Tiếp đến mình có sử dụng binwalk nhưng nó không cho mình kết quả mong đợi.
Sau một hồi research, mình có tìm lại được 1 tool mình đã từng dùng để extract file từ ảnh là steghide, cú pháp steghide --extract -sf <tên file> và nó yêu cầu mình nhập mật khẩu, giải nén ra được 1 file pdf, mở lên ta được flag: flag{whos_A_g00d_boi_bork_bork}

