Fall Classes

Yêu cầu đặt ra là tìm số lượng các khoá học Mùa thu duy nhất 
Từ file sql mình lọc ra được 1000 bản ghi được insert vào 'term_courses'
Mình đã lấy dữ liệu từ (1,440,2,841) ... đến (1000,455,2,902) và lưu vào 1 file text gọi là values.txt
Sau đó mình đã tạo ra 1 file python để lọc ra các bản ghi có term_id bằng 2 tức là giá trị thứ 3 trong 1 bản ghi bất kỳ bằng 2.
Từ mảng đã lọc được tạo 1 mảng mới chứa các giá trị course_id với điều kiện giá trị này chưa gặp trước đây và lưu vào 1 mảng mới tên là unique_fall_classes.
Cuối cùng thì đếm số lượng của mảng được 405. 
